# Учебный проект: генератор паролей

В учебных целях реализована программа, генерирующая пароль с использованием (опционально): латиницы (строчные+прописные), цифр, спец. символов.

##### service.py - класс PasswordGenerator, WrongParamsException

Основная логика генератора. Класс PasswordGenerator может принимать следующие параметры прямо при создании экземпляра:

length: int = 12,\
include_letters: bool = True,\
include_digits: bool = True,\
include_symbols: bool = True -> None:

Также их можно изменить в любой момент с помощью метода класса set_params (также вызывается в конструкторе класса для валидации данных), который принимает аналогичный аргументы и проверят их корректность и типы. В случае передачи неподходящих параметров поднимается исключение с сообщением об ошибке.


Пароль генерируется методом generate_password - возвращает строку, предварительно проверенную на соответствие параметрам методом is_valid.
##### gui_tkinter.py - вывод в оконном интерфейсе
Реализовано простое оконное приложение, использующее класс PasswordGenerator и позволяющее указать длину пароля, задать необходимые параметры с помощью чекбоксов и сгенерировать пароль нажатием кнопки. Результат доступен для копирования.
##### console_out.py - вывод в консоль
Аналогичная оконной логика обработки взаимодействия с пользователем, но с использованием консольного ввода-вывода.
##### unit_test.py - юнит-тесты с использованием модуля unittest
Реализованы юнит-тесты для проверки корректности работы класса PasswordGenerator и функции set_user_preferences_console (console_out.py). Проверяется возможность сгенерировать 1000 корректных паролей с заданными параметрами, отдельные корректные пароли с конкретными параметрами, также имитируется пользовательский ввод для проверки, что в поля объекта передаются корректные значения и не передаются значения неподходящего типа.

**Приложение запускается путем исполнения console_out.py или gui_tkinter.py либо в любой IDE, либо напрямую с помощью интерпретатора Python 3.XX+. Внешних зависимостей нет, использовались только встроенные модули.**

